脱了的话就不可以
你看我鼠标怎么滚都没有反应
但是可以放在上面上来回的看
这是没有关系的
哎想看哪里可以点哪里
那么现在呢咱们想加一些功能对他来
再回到咱们API里面啊
继续往下看啊
把这个号给他关掉了
AK拿到就行了啊
好关掉
那么往下看啊
下面我想加鼠标滚轮的时间往下拉
现在咱们配到这里了啊
然后往下拉往下拉发扬下面没有啊
下面有另外一个东西叫潘兔探洞方法哈
将地图可以平滑的移动到新的中心点啊
就是说你本身中心点给的是这个
那么两秒之后哎
你给他干嘛
map地图创建的实例
map地图map点pan to
然后去了一个新的点
这个又是一个point
你看直接写的new point
什么什么哎
移动到某个点去啊
贪图有这个功能
注意如果你移动的距离非常的大的话
比如说你从北京移到天津或者移到上海
那么这时候它就没有那个滚动的效果
就慢慢的平移过去就没有了
注意一下啊
没有划痕过程啊
啊小心一下这个参数好
可以把它加进来
给大家露一眼啊
拿进来直接往下写
好往下写
比如说15的倍数放好了
然后现在我们给它加了一个哈
两秒之后
然后移动到一个测点
本来是404
现在是409
好
OK来看一下幺五
幺八改了一点点啊
好再回咱们地图里看一下F5
刷新看两秒钟的效果能看到吗
动了一点点
但是如果你的这个尺寸单位上差的比较大的话
比如说106啊是吧
那就没有看不到了
知道吧
一下子就到那个点了
能懂我意思吧
就没有那个滑动的过程啊
打这就可以
我删掉了啊
知道这个方法PU就可以了啊
好继续往下走
那么第四个哈
咱们加一个东西啊
加什么呢
加一个鼠标滚轮
我希望它进行缩放的一个效果
OK来看这个位置哈
它不在咱们当前的这个下面
需要大家找到下面这个展示地图
看到没展示地图啊
坐标转换
你们看啊
展理用户
展示这个量往下哎
往下拉它可缩放开了吗
往下拉
下面还是一样的
你看啊上面都一样哎
有个功能叫开启鼠标滚轮缩放哎
加一个功能开渠道
本本上面是不带的啊
再多加一个上面第一个创建地图map
然后下面还创建抛门点
然后map政治中心打开光的点以及啊这个倍数
然后下面呢开启这个冠名
开启完之后看什么map i点n ables grow view home哈
开启鼠标进行滚轮缩放
加进来的吧
复制过来就可以了啊
直接来拿就行了
好再看咱们效果哎
F5刷新好
现在啊你划个小零
你看走它就会改变你这个缩放的这个比例啊
当你啊滚的话
你看它越来越小越小越小越小啊
当然你可以放大
你也可以放大好
加上这个属性就可以了啊
OK第五跑哪去了啊
我已经不知道在哪里了啊
刷新啊
再来一下啊
跑到点位了
OK就这个滚名
那么滚轮的话
不是说说我们非要去加这个文件啊
还有东西我们往下看
现在这个的话再往下看就没有东西了啊
我们需要换一个界面来看谁呢
添加控件好
OK点击添加控件
其实就这么多东西啊
没有太多好
那么控件大家看啊
看到这个地图上
你会发现哎
是不是和咱们看那个高德的那个拉勾网
是不是很类似啊
哎有这个小东西
你看啊
有这个东西哎
上下走
然后多少个公里
然后这边还有啊
然后下面呢还有一个logo
然后最下面这个呃应该在这里啊
哎他这没没加啊
有个东西好
我们来加一下控件看一下
因为咱们看到这边
我们看到这个地方上面是不是有这个东西
看走走是不是200米
看到没
哎然后这里还有个这样的小东西能看到吗
哎这个东西这些东西啊
咱们称为控件
明白这意思吧
地图上的小控件好
我们给它加一下啊
也很简单啊
然后往下走看一下
那么下面哈这个控件的东西啊
就是抽象的一个基础的名字叫control
然后通过它往上加
怎么加呢
平移的控件就刚咱们的这个解
这个地方叫平移控件
然后下面缩略地图比例尺
OK咱们来再加看看怎么加啊
知道这么多
那么首先啊向地图上添加文件
通过谁呢
map点ADD control就是基础的CTRL添加控制的东西
向地方加文件
那么下面我们来添加控件
首先我们来加一个咱们说的这个啊
平移的缩放控件
OK看一下好
第五个添加附件
好看你需要什么加什么啊
咱们大家是把它大概的给大家加一下啊
首先第一个哈
咱知道通过map
然后点ADD
所以啊我们下面就直接写map点ADD
然后去加入什么方法拿过来哎
下面有演示啊
Mac hd control
然后加谁new谁这个方法
你看啊new谁这个方法好
把这个方法复制过来啊
map d control啊
你就不用记啊
直接知道怎么写就可以了啊
然后下面哈new b map啊
map下面点谁呢
点这个navigation啊
是哪一个类
你有谁看到吗
就这样写了啊
好写完之后来看一下有没有出现啊
刷新哎呦
走是啊
哎走走看到吗
就有了好
同样的话声音放大放小都可以
好继续啊
再往下加一个
刚刚咱们加的话是平移的缩放的
我是不是还是这样地图缩略的地图呀
它会默认位于地图的右下方
是一个可折叠的缩略地图
好来加进来给它啊
放在这边好继续啊
还拿这个方法直接扔掉就可以了啊
然后拿完之后呢
换一个名字
换这个名字好走
你扔过来
扔完之后再来看F5
刷新看右下角
一般的话咱们很少改位置啊
都是用默认位置人为习惯哎
然后点这个大看点是不是有啦
如果我上面进行拖拽
你看下面是不是跟着动
哎我拖下面是不是上面跟着动啊
就是一个小数列地图
你知道吧啊
这这东西看你要不要看你要不要
然后下面还有个东西叫比例尺
位于地图的左下方
显示地图的比例关系
OK拿走好
需要什么加什么就可以了
好扔过来拿过来啊
然后去拿这个skill control好
加进来好
加完之后再来看我在这边M5刷
大家看是不是有了啊
能看到吗
哎在这里你看高达人家是不是就这么多
基本上就这么多啊
这个这个这个是不是没了
但它标记是中间的
能理解吧
哎他基本上就加这几个方常用的第一个
第二个
第三个基本上都是用默认的
虽然说可以更改
但是基本上不推荐
能懂我意思吧啊基本上不推荐啊
基本上都能都公通了
然后下面还有同样的地图类型
咱们也看一下啊
地图类型位于地图的右上方
咱们来加一个给大家看看这什么东西啊
地图的类型
那么现在咱们看到的类型哈
是二维的一个平面的一个类型啊
它里面会出现三维的和那个星空上啊
就是那个投影的那个东西啊
卫星上的好
大家看啊
现在咱们看这样的右上角
你发现这张地图了
这边有个卫星能看到吗
啊在卫星上啊
这个内容
在这里对吧
能看到吗
哎在这个位置对吧
是不是啊
你可以看一看啊
好了可以找到你家
对不对啊
然后下面这个三维的话出不来
大家注意啊
三维现在都出不来啊
所以哈只有地图和卫星啊
地图和卫星注意一下就可以了啊
好了
OK下面再往下是版权
版权现在默认都带着
之前不带啊
现在我们一上来
咱们都没有配
他都代理了
看到吗啊
默认代表
所以咱们就不管啊
然后再一个是定位
定位的话是针对于移动端去做的
我们不需要做明白吧
常用也就相当这几个
其实常用句
刚刚这几个啊
这三个这三个比较常用啊
咱们看人家写的案例也是这三个地图类型
没要去加注意好
下面哈是解释的一个案例
还有哈空间的位置以及空间的样式
我就不再更改
感兴趣自己去看
能理解吧
啊不需要啊
一般就用默认的就可以了
好这样的话咱们为了靠近咱们的案例
大家来看啊
地图渲染出来了
你给我一个位置
现在这个有了这个有了这个也有了地图
是不是也呈现了
也可以进行走了
他这里有缩放
看到没
鼠标往这缩放就加了吗
现在是不是还剩个东西
是不是打标记上面一个信息弹框呀
还差这一点啊
然后大家现在啊10分钟左右啊
把我刚加的你也快速的加上去
然后待会我再去加这个能理解吧
我也加这个啊